Variación de Indicadores:
El objetivo del programa es obtener los valores para de diferentes indicadores 
economicos.

Para el funcionamiento se debe seguir los siguientes pasos:
1. Ingresar una opcion de indicador a consultar:
	1. Para el IPC.
	2. Para la UF.
	3. Para la UTM.
2. Debe ingresar las fechas de inicio y fin para la consulta.
3. Con estos datos se realiza la consulta a la API del SBIF y se guarda la información obtenida.
4. La siguiente celda ejecuta la lectura del archivo generado y guarda en listas la información obtenida.
	1. En lista_valor guarda los valores obtenidos.
	2. En lista_fecha guarda las fecha obtenidas.
5. Con estos valores se obtiene el promedio de los valores y la desviación estandar de la muestra.
6. En la siguiente celda se genera un gráfico con la data obtenida.

Modulos utilizados:

statistics: modulo que tiene funciones de estadisticas.
literal_eval: transforma un string valido en un diccionario.
matplotlib: modulo que genera gráficos.

Autor: Leandro Reyes Castillo.